Кузовлев Александр
Адрес: Россия, Московская область, Балашиха, ул. Зеленая
Тел: +7 926 1897130                     Email: akuzovlev2017@gmail.com
Github: https://github.com/akuzovlev      LinkedIn:  


Java-разработчик

Начинающий Java-разработчик. С сентября 2016 года изучаю программирование. В июне 2017 года закончил годовой курс профессиональной переподготовки от СПб АУ РАН “Основы программирования”. После этого изучал java на портале JavaRush(30 уровень). С сентября по декабрь 2017 года принимал участие в обучающем проекте по разработке CRUD Web приложения "База данных резюме". Более 10 лет работал Системным администратором в различных компаниях. На последнем месте работы получил опыт командной работы в иностранной компании, взаимодействия с иностранными коллегами, участия в международных проектах в качестве аналитика ИТ. Уровень владения английским -  Intermediate. 

Образование

Санкт-Петербургский национальный исследовательский Академический университет Российской академии наук
СПб АУ РАН, Основы программирования (получен диплом о профессиональной переподготовке государственного образца), 2017

Московский государственный университет приборостроения и информатики Инженер по специальности "Вычислительные машины, комплексы, системы и сети", Факультет информатики (ИТ), 2011

Профильный опыт:

Учебный проект- Октябрь 2017 - Декабрь 2017

Разработка CRUD Web приложения "База данных резюме"

Объектная модель, коллекции, система ввода-вывода, работа с файлами, сериализация, работа с XML, JSON, SQL, PostgreSQL, сервлеты, JSP/JSTL, веб-контейнер Tomcat, HTML, модульные тесты JUnit, java.util.Logging, система контроля версий Git.

https://github.com/akuzovlev/basejava 

http://crudresumes.herokuapp.com 

Непрофильный опыт:

Kelly IT Resources - Февраль 2016 - настоящее время
Специалист ИТ

Переход в другую компанию в рамках реорганизации, обязанности и должность те же, что и на предыдущем месте (ЗАО Икс-Ком).

За это время принимал участие в следующих проектах: 
- приведение серверных комнат в соответствие стандартам;
- анализ критических компьютерных узлов организации на предмет необходимости защиты от атак;
- Exchange online migration;
- Intune migration (from MDM);
- Azure backup migration;
- оптимизация локальной сети, замена стоечного оборудования HP на Cisco;
- PC replacement project;
- Migration from Windows 7 to Windows 10, IPU support.

Икс-Ком, ЗАО– Август 2013 - Февраль 2016
Специалист ИТ 

Фактически - пятидневная рабочая неделя в ЗАО «Акзо Нобель Декор».  Должность в глобальной иерархии Akzonobel - Support Analyst, North and Eastern Europe

Поддержка инфраструктуры компании: 200 пользователей, работа в системе ManageEngine ServiceDesk Plus, ITIL, соблюдение SLA, общение с иностранными коллегами, участие в проектах компании;

- MS Exchange & AD Maintenance (Управление пользователями и группами, классификация);
- Поддержка мобильных устройств на iOS, Android и Windows mobile, MDM Enrollment (Citrix Mobile);
- Обслуживание серверов, backup checks and restores, Asigra backup;
- Внедрение, обслуживание и поддержка LAN\WAN, поддержка Junos пользователей;
- Поддержка глобальных и локальных программ - 1C, Directum, Carma, WebSoft and CurseLab, Disolver soft, Consultant+, TaxCom, CryptoPro, Mix2Win;
- Работа с беспроводной сетью Aruba (Aruba 650 контроллер и 8 точек).

ООО "КомТранс" – Май 2013 - Июль 2013
Системный администратор

Обеспечение работоспособности IT-инфраструктуры компании (~ 60 рабочих мест + 6 серверов: 4 SuperMicro, DEPO X9SCL, HP Pro 3400). Удаленное администрирование балашихинского филиала;

- Администрирование домена, редактирование групповых политик, написание скриптов;
- Eset ERA - развертывание инфраструктуры с нуля, настройка, удаленная установка;
- Работа с Hyper-v (4 физических сервера, 13 виртуальных);
- Базовое администрирование Exchange 2010;
- Call-центр Infinity - администрирование, выгрузка отчетов, редактирование IVR сценариев;
- Базовое администрирование связки Terrasoft CRM+Call-центр Infinity+АГАТ UX-3450, общение с интеграторами и техподдержкой, решение инцедентов;
- Netgear SRX5308 - администрирование vpn IPSec, восстановление канала после сбоев;
- 1С 8.2 - Базовое администрирование.

ООО "Бьеф"– Июль 2012 - Ноябрь 2012
Системный администратор

Обеспечение работоспособности IT-инфраструктуры компании (~ 250 рабочих мест + 7 стоечных серверов: 3 SuperMicro, HP Proliant + Дисковой массив HP, Intel Xeon, Dell R310, Dell R410). Помощь филиалам в решении серьезных проблем.

- Администрирование домена, базовая оптимизация групповых политик;
- 1С 8.2 и 7.7 (файловые и SQL базы) - Администрирование, перенос серверов, организация бэкапов, оптимизация производительности;
- Linux (CentOS) - настройка Backup сервера (Bacula) с нуля;
- VmWare ESXi 5.0, vSphere - настройка с нуля, перенос физических машин в виртуальную среду;
- Принтеры этикеток и сканеры штрих-кодов - закупка, установка, настройка;
- Perc - Система контроля доступа - базовое администрирование;
- McAfee SaaS, Eset ERA (развертывание инфраструктуры с нуля, настройка, удаленная установка);
- Администрирование сервера терминалов 1С (RemoteApp);
- Управляемые коммутаторы hp и Cisco - конфигурирование и мониторинг, решение проблем с сетью;
- Базовая настройка Ip телефонии;
- Помощь иностранным инженерам при подключении оборудования в московском цехе.

ОАО "Гипроречтранс" – Июль 2007 - Июнь 2012
Системный администратор

Обеспечение работоспособности IT-инфраструктуры компании (~ 120 рабочих мест + 4 сервера Windows 2003/2008 server);

- Замена связки Usergate Firewall+Usergate Mail Server на Kerio Winroute Firewall + Exchange 2003 server. Настройка с нуля и поддержка;
- Администрирование домена;
- Kaspersky Security Center - настройка с нуля, поддержка;
- Решение проблем возникающих при работе с ПК (software, hardware), организация рабочих мест; проектирование, монтаж и настройка СКС; 
- Мониторинг и сбор статистики с учетом корпоративных стандартов в области ограничения доступа в Интернет; 
- Закупка компьютерной и офисной техники, закупка расходных материалов, лицензирование ПО, работа с поставщиками и сервис-центрами; 
- Настройка и решение текущих вопросов по работе банк-клиентов и ПК Спринтер (ТАКСКОМ); ведение базы оборудования предприятия, инвентаризация.

ООО «Полимер-Ресурсы» – Сентябрь 2005 - Декабрь 2006.
Системный администратор

Обеспечение работоспособности IT-инфраструктуры компании (~ 25 рабочих мест + 2 сервера Windows 2003 server)

-Администрирование домена;
-Решение проблем возникающих при работе с ПК (software, hardware), организация рабочих мест; 
-Монтаж и настройка СКС, обеспечение безопасности сети (настройка антивируса, Firewall’a), мониторинг и сбор статистики с учетом корпоративных стандартов в области ограничения доступа в Интернет;
-Закупка компьютерной и офисной техники, закупка расходных материалов, лицензирование ПО, работа с поставщиками и сервис-центрами, ведение базы оборудования предприятия, инвентаризация;
-Настройка и решение текущих вопросов по работе банк-клиентов и ПК Спринтер (ТАКСКОМ);
-Создание и поддержка сайтов: контекстная реклама (Яндекс Директ, Бегун), составление семантического ядра (определение ключевых слов), анализ конкурентной ситуации в поисковых системах.



Сертификаты

2017
Git. Быстрый старт. Инструмент командной разработки
Java Tutorial
Java. Базовый курс
Алгоритмы: теория и практика. Структуры данных
Основы программирования для Linux
Основы работы с HTML
Функциональное программирование на языке Haskell
2016
C++ Tutorial
Python: основы и применение
Алгоритмы: теория и практика. Методы
Введение в Linux
Введение в архитектуру ЭВМ. Элементы операционных систем.
Программирование на языке C++
2015
Online school of Android-developers

